Estou no terminal do projeto, pronto para iniciar a configuração.
Executo uma verificação rápida de chaves mascaradas para confirmar que "ADMIN_PK" e "AGENT_PK" estão carregadas, sem expor as chaves privadas completas.
Depois abro uma nova aba do terminal e vou para chain/sui.
Executo "sui client publish" e aguardo a conclusão.
Quando o deploy termina, copio o package ID para os próximos passos.
Em seguida, executo "npm run setup".
Ele carrega automaticamente a chave privada Sui das variáveis de ambiente, então eu apenas pressiono Enter.
Depois eu colo o package ID copiado antes, e a chave do agente também é carregada do env.
Neste ponto estamos na fase de funding/top-up do vault, onde carregamos fundos para uso posterior do agente.
Nesta etapa, concluo o top-up do vault adicionando as moedas e valores necessários, depois digito 0 para finalizar.
Confirmo com Y para continuar o setup de política estrita, e então o setup segue automaticamente.
Depois disso, o setup de runtime é executado e instala/atualiza o plugin.
Aqui eu pressiono Yes para mostrar a etapa de configuração e confirmar os valores de runtime.
Você pode adicionar o token do bot do Telegram e o chat ID aqui como parte da configuração .env.
Depois disso, você pode definir um username ou user ID autorizado no Telegram, para que apenas contas aprovadas possam acionar ações.
Você também pode definir essas configurações opcionais aqui, conforme sua necessidade.
Em seguida, o setup conclui todo o fluxo e executa verificações, incluindo consulta da wallet, para confirmar que tudo está configurado corretamente.
Depois disso, também executamos "openclaw clawall wallet" para confirmar manualmente.
Você pode executar "openclaw clawall -h" para ver todos os comandos disponíveis.
Para desinstalar o Clawall de forma limpa, execute "npm run uninstall:clawall".
Depois ele desinstala o plugin pelo OpenClaw, reinicia o gateway e faz a limpeza.
Também faremos um reinício manual depois para garantir que tudo seja totalmente atualizado.
E é isso, sua configuração do Clawall está concluída e pronta para uso.